# 创建产品

一个产品通常是由一组设备组成的集合，这些设备共同拥有相同的功能定义。比如，一个产品可以是同一型号下的多个设备的集合。在接入物联网平台之前，您需要在物联网平台的控制台上创建一个产品。本文将详细介绍如何创建一个产品。


## 添加产品

1.登录SagooIOT物联网平台。
2.在左侧导航栏中，选择设备管理>产品，点击新增产品。
3.在新建弹框中，根据设备实际情况，按照页面提示填写信息，然后单击确定。

**页面内容说：**

| 参数 | 说明                                                            |
| -------- |---------------------------------------------------------------|
| 产品标识 | 产品标识就是产品的唯一key值                                               |
| 产品名称 | 限制在20汉字内的产品名称                                                 |
| 消息协议 | 选择设备的解决协议 （本系统模拟处理MQTT协议，mqtt设备请选择 Sagoo Mqtt                 |
| 传输协议 | 选择设备通讯方式  （如果消息协议使用的是mqtt，这儿里也要选择mqtt）                        |
| 设备类型 | 设备：直接通过以太网连接到SagooIOT物联网平台。<br />网关：需要挂载子设备，为多个设备提供数据转换服务的设备。 |



## 配置物模型

[参加《配置物模型》说明](setup_tsl.md)

## 启用产品

配置好物模型后，产品详情页面-》在产品标题的右侧，点 “启用”进行产品发布。只有启用的产品，在添加设备的时候，才可以进行选择。

